.هذا وقت مزدحم جدًا ..
.. ـ إذًا، إن كنت تود التبضع
ـ ربما تدريم الاقدام؟
تدريم الأقدام؟
.حسنًا، هنا حيث سنتوقف
.هذا كل شيء
لكن على أيّ حال، زوروا موقعنا
الإلكتروني لجميع القواعد والتعليمات
وما عليكم القيام بهِ لأن أود القدوم
.والأستيقاظ معكم، حسنًا
... الإفطار، قيادة الجرارة، التّجريف
مهلاً، مارثون "بوسطن" الكبير
.سيبدأ في الساعة 9 غدًا صباحًا
أما اصحاب الكراسي المتحركة
.سينطلقون قبل الظهيرة
.درجة الحرارة حوالي 50، مشمس جزئيًا
عند الساعة الثالثة تصل إلى 55
.درجة مع هبوب رياح خفيفة
.سيكون يومًا مثاليًا
أتعرفون، هناك أمل متجدد لفريق
.. ريد سوكس" بعد آخر مبارتين"
.(لقد حان الوقت، يا (جون
.لديّ شعور جيّد حول هذا العام
ـ لقد قلت هذا
"ـ هيّا، يا "سوكس
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||
حقًا؟
.توم)، لا ترش)
.أنّي أريد المرور
ما هذه الرائحة؟
.سحقًا
!ـ تبًا
ـ ما الذي تفعله؟
،لقد كنت أتفقد المؤقت
،لم أشغله بالخطأ
.لذا، لم أسمع أيّ ضجيج أو صفير
.. وإذا سمعت الصفير، ستكون قادرًا
.. ـ على إيقافه
.. ـ كان من المفترض عليك
ـ تنظيف المشواة قبل أن تفرغ النفايات
ـ لأنّي لم أسمع صوت الصفير
حسنًا يا (مايا)، سأسجل ساعة عمل
.إضافي ليتمكن (جيف) من التنظيف
ـ هل هذا سيناسبكما، يا رفاق؟
.. ـ بالواقع يا سيّدي، هناك
.لديّ عمل يجب أن أفعله
.. ما العمل المهم جدًا لتفعله
أنّك للتو تسببت بفوضى كبيرة
وتتركني هنا لأنظفها؟
أسمعي، "سوكس" خسروا مبارتين
على التوالي بسببي، إتفقنا؟
لقد تغيبت عن كلتا المبارتين
.لأنّي كنت في العمل
أتعرفين، أنّي لم أكن جالسًا في
.مقعد الحظ مع جعتي الجالبة للحظ
ـ لديك جعة جالبة للحظ؟
.. ـ أجل، أعني أنّي فقط
ـ الجعة بشكل عام جالبة للحظ، صحيح؟
(ـ حسنًا، القرار لكِ، يا (مايا
ـ حسنًا، لقد فهمتك، تأمل نفسك
(ـ شكرًا لكِ، (مايا
.أنت مدين ليّ
أسدي ليّ صنيعًا، سيّدي، لا تبلغ أحد
أحد عن علاقتنا الرومانسية هنا، إتفقنا؟
"أعلم أنه يخالف سياسة شركة "كوستكو
لكن أحيانًا يجب أن تقدم تضحية، صحيح؟
.أرجوك، اذهب وشاهد المباراة
.ها هو فتاي
ـ هل يمكنني أن أطلب جرّة أخرى؟
ـ ألّا تظنين أنه يصبح نحيل جدًا، (باتي)؟
ـ وأنه بحاجة لقص شعره
ـ مثالي
.أنظري إلى هذا الوجه، أنه جميل
!تبًا
ـ أمي، حاذري
ـ أنها بخير
هل تودين الجلوس على مقعد منخفض؟
.تلك السقطة كانت فظيعة
.ـ أجل، أهتم بشؤونك، يا عزيزي
.ـ حسنًا، شكرًا
.أنه ابن أختي المفضل
يا إلهي (جيف)، لا تزال رائحتك
.كرائحة دجاجة ميتة
.بوكولز) متحمس جدًا، انظر إليه)
ـ أنه وحش لعين
(ـ كان يمكن أن تكون أنت، (دي
ـ تظهر على التلفاز، ثري ومشهور
ـ أجل
توقف عن تذكّر أيام المدرسة
.الثانوية مثل الجبان
ـ أنت جبان! اخرس أيها الشاذ
(ـ لم يعد أحد يقول "شاذ" بعد، (دي
ـ حقًا؟ ما الذي تعرفه حيال هذا؟
ـ ماذا تعني؟ أنّي أدعم الشواذ
ـ رب عملي في "كوستكو" شاذ
ـ رب عملك؟
هل تظن أنه يمكنني أن أرتدي ثياب
انيقة دون تلقي أيّ مساعدة من الداخل؟
.للتذكّير، أنّي لست جبانًا
.كنت أعاني من أنزلاق غضروفي
.كلاكما تعرفان هذا جيّدًا
.اخرسا كلاكما
ـ أنت أحمق، اخرس
ـ مَن الذي تصفه بـ "الشاذ"، (ديريك)؟
لا، على ما يبدو لم نعد نستخدم
.(هذه الكلمة بعد الآن، يا عم (بوب
.أتعرف، رب عمل (جيف) شاذ
!ماذا؟ هذا صحيح
ـ أين كنت؟
ـ على ما يبدو، لم يكن معنا
بومان)؟)
هل لديك سكتة دماغية أو ما شابة؟
.سحقًا، أنظروا مَن هنا
.أمهلني لحظة
لا أحد يرغب في مضاجعة فتى
.وشعره مليئ بالدجاج
لماذا تلمس شعري، يا عم (بوب)؟
عد إلى هنا بعدما تطردك، إتفقنا؟
.اجلس وشاهد المباراة، يا أخي
.أنها أنهت علاقتها معك
ـ مرحبًا
.. ـ هل أنتِ
ـ ماذا؟
.. هل
ـ أختها هنا
ـ مَن؟ (غيل)؟
ـ أجل
ـ أنها تبدو جميلة
ـ مرحبًا
.لقد راسلتكِ حوالي 6 مرات
.. لكنكِ لم تردي
هل تلقيتِ رسائلي أم لا؟
.أجل، لقد أستلمتها
.رائع
(ـ مرحبًا، (غيل
(ـ مرحبًا، (جيف
إذًا، ما الذي تفعلانه سيّدتان من
أميسبوري" في هذا المكان؟"
.أنّي أجمع التبرعات لأجل المارثون
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ حسنًا
لديك جرة هنا؟
.عليها صوركِ، هذا رائع حقًا
ـ إذًا، ترين الناس صوركِ وثم تطلبين المال
ـ أجل، الأمر ينجح في العادة
.هذه فكرة ذكية جدًا
.يبدو كأنّكِ تروجين عن نفسكِ
.. ـ هذا حقًا
ـ بالفعل، هذا ما أفعله حرفيًا
أجل، لكن أتعرفين أمرًا؟ إذا حاولتِ أن
ترين هذه الجرة التي عليها صوركِ هنا
.. سيكون الأمر
.يجب ألّا تفعلي هذا
.أنّكِ بحاجة لمساعدتي
.. ـ لديّ فعلاً
ـ ستحتاجين مساعدة هنا
ـ حقًا؟ هل ستعطني مالاً أم ماذا؟
!ـ لا. اسمعوا
!ـ اسمعوا
!ـ كدت أصاب بنوبة قلبية
!"مواطني "تشلمسفورد
(ـ لا، لا، (جيف
!"ـ مواطني "تشلمسفورد
هذه السيّدة الشاية ستنضم للمارثون
من أجل مشفى "بريغهام & ويمن"، إتفقنا؟
.حيث أنها أيضًا تعمل كمسؤولة كبيرة
!لذا، وفروا ثمن "أوستيلا"، أيها البدناء
.وتبرعوا بالمال من أجل عمل خير
!أجل
.أسمعوا، ضعوا أموالكم في هذه الجرة
فقط بضعة دولارات، إتفقنا؟
.تفضل
.. ـ أنها ستأخذ كوبونات الطعام
!ـ توقفي عن الابتسام
.تذاكر "تشاك أي تشيز"، أيًا كان لديكم
.. ـ أنّك
ـ ماذا؟
مَن كان يظن أنه سينتهي بكِ الأمر في
هذا الموقف المثير مع عامل من "كوستكو"؟
لماذا لا تحبينه؟
.أنه رجل لطيف
.قطعتي علاقتكِ به 3 مرات
.لطيف جدًا
!(إيرين)، (إي)
.مهلاً، مهلاً
ـ هل يمكنني القدوم لتشجيعكِ؟
ـ لمَ لا تساعدها في هذا، (جيف)؟
أتعرفين، لقد أصبت بحادثة لها علاقة
.بصناعة الدجاج اليوم، يا (غيل)
لكني سأنتظركِ عند خط
.نهاية المارثون
أليس "ريد سوكس" يلعبون غدًا؟
ـ إذًا؟
!سأعمل لافتة كبيرة لأجلكٍ
أعني، يجب هذا على الأقل
يستحق عشاء، صحيح؟
(ـ وداعًا، (جيف
ـ لا، بحقكِ، أنا جاد
.أنا جاد
سأنتظركِ هناك، إتفقنا؟
(ـ أعتني بأصبعك، يا (جيف
ـ سأنتظركِ هناك، إتفقنا؟
!ـ موعد العشاء ليس أكيدًا
!ـ ستفوزين بكل شيء
إذًا، ما رأيكِ بتناول الغداء؟
."أجل، هيّا يا "سوكس
.أنها عالية جدًا
.يا إلهي، ليس مجددًا
!(ـ (جيفري
ـ ماذا، أمي؟
هلا تجلب ليّ بعض "الاسبرين"؟
.لأنه لا يمكنني الوصول إليه
.. هل هناك
هل لديكِ قلم برتقالي؟
!ـ أمي
!ـ أجل
.كان يوجد قلم برتقالي هنا
ـ لا تجعلني أصرخ، يا عزيزي
ـ لا تهتمي
.رأسي يؤلمني جدًا
."لا يمكنني الوصول إلى "الاسبرين
.. أمي، أنه على
.سوف أتأخر
يا إلهي، لماذا تضعيه هنا دومًا؟
مَن يضعه هنا؟
.لا أفهم
ـ شكرًا لك، عزيزي
ـ هذه علبة جديدة
.حسنًا
هل يمكنك إصلاح الثرثار؟
ـ ماذا؟
ـ الشيء الذي يثرثر
ـ تقصدين منبه كاشف الدخان المنخفض البطارية؟
ـ أجل، أنه يُثير جنوني
.أنها ليست رحلة طويلة
ألّا يمكنكِ أن تطلبي من العم (بوب)
القدوم وفعل هذا أثناء ذهابه للعمل؟
ـ يا إلهي
ـ ماذا لديك هناك؟
ـ أنه مجرد
ـ لا أفهم لماذا تصر على تلك الفتاة
.مهلاً، لقد أعددت لك الفطور
أكثر من 27 ألف عداء سيركضون
.في مارثون "بوسطن" اليوم
.السباق على وشك الانطلاق الآن
.. أكثر من نصف مليون شخص
هل هذا أخيك؟
ما اسمه؟
!(انطلق (كريس
هل هذا الرجل يركض بملابسة
الداخلية هكذا؟
ما خطب هذا؟
: أخبار عاجلة
"وقوع انفجارين في مارثون "بوسطن
.لقد وقع أنفجار كبير
لقد سمعنا من أحد مراسلينا
هناك في الموقع
أنه قد وقع انفجار كبير على
.جانبي الشارع
ما الذي يحاولون فعله؟
ـ (إيرين)، أأنتِ بخير؟
ـ أنا بخير
ـ أين أنتِ؟
ـ في الحانة
.. ـ لا أعرف
ـ كيف ستعودين للمنزل؟
... ـ لا أعرف، جميع فريقي عادوا
ـ الحمد الله أنّكِ بخير
.أجل، في الحافلات
.أنهم عادوا في الحافلات
ـ كيف ستحصلين على مفاتيح سيارتكِ؟
ـ لا أعلم، لا أعرف كيف سأصل إلى هناك
.أبقي حيث أنتِ
.سأتي لأقلكِ
.أجل
ـ على الأقل 5 أو 6 أشخاص أصيبوا
ـ أين يمكنني مقابلتكِ؟
ـ لكن لديّ شعور أن هناك المزيد
صور الضحايا المصابين في منطقة
.الانفجار شديدة جدًا
.أنه مشهد مأساوي في "بوسطن" اليوم
.يا إلهي
.أجل، مرحبًا
.أنا (باتي)، أجل
تعرفين أنهم كانوا سيخبروكِ
لو كان ميتًا، صحيح؟
كيف تعرفين هذا حتى، (كارين)؟
تعرفين أنّي قضيت الكثير من
.الوقت في هذه المستشفى
!حسنًا، هذا لا يتعلق بكِ
!ـ لم يؤكدوا الأمر! يا إلهي
ـ هلا توقفتما؟
ـ سوف ينادون اسمائنا
ـ لا يمكنكم فعل هذا الآن
أين ايني بحق الجحيم؟
ماذا حصل بحق الجحيم؟
!يا إلهي
أين هو، يا (باتي)؟
ما خطب ابني؟
ـ أهدأ
(ـ لا تخبرني ما عليّ فعله، (بوب
ـ (باتي)، ما خطب ابني؟
ـ لا نعرف حتى الآن
ـ عائلة (بومان)؟
!ـ أجل
!(ـ (بومان
(ـ أجل، أننا مع (جيف بومان
.هنا، نحن عائلته
سيد وسيدة (بومان)؟
ـ أجل
.(أنا دكتور (كاليش
.جيف) على قيد الحياة)
ـ ابنكما على قيد الحياة
ـ أجل
.شكرًا لك
إذًا، أستلمنا (جيف) وهو ينزف
،مع سدادة أوردة حول ساقيه
وضعنا له الانبوبة بالفور وبعدها
.أدخلناه إلى غرفة العمليات
ـ مرحبًا
(ـ أنا ابحث عن (جيف بومان
.سيتوجب عليكِ التوقيع هنا
.ضعي اسمه هنا وسنجد مكانه
هل يمكنك أخباري إذا هو راقد
في هذه المستشفى، رجاءً؟
ـ لا يمكنني أخباركِ
ـ لقد رأيت صورته، أعرف أنه في المشفى
ـ لا أعرف أيّ مستشفى
ـ الرجاء، اذهبي لغرفة الأنتظار
ـ وسأدعكِ تدخلين
ـ هل يمكنك أخباري أيّ طابق هو؟
.الوضع فوضوي الآن، سأساعدكِ
خضع (جيف) لعملية بتر فوق
.الركبة لكلتا ساقيه
معظم الأضرار كانت بسبب
انفجار القنبلة تحت ركبتيه
وكان واضح جدًا لجميع الجراحين بأنه
.من محال أنقاذ أيّ شيء اسفل ركبتيه
أضطررنا أن نبتر من فوق الركبة للحصول
.على جلد وعضلات وأنسجة سليمة
.يا إلهي
.يجب أن أجد شيئًا لأشربه
هل تريدين مني أن أجلب لكٍ
كولا أو رقائق بطاطس أو ما شابة؟
يبدو من خلال البحث في جميع الأشلاء
... يا (براين)، يظنون الآن أن القنبلة
قد صنعت عن طريق وضع المكونات
.داخل وعاء طنجرة الضغط
وكان في داخلها مسامير وقطع معدنية
... وكرات حديدية لزيادة مدى الأضرار
.والأصابات التي تسببها طبيعة الانفجار
.والمواد المتفجرة كانت مسحوق بارود
أحدهم سألني ما إذا يزال ابني
.. فاقدًا للوعي أثناء قضاء حاجتي
وكان من المفترض أن أعرف أن
هذا المغفل كان مراسلاً لعينًا؟
ألمَ يثير شكوكك؟ غريب يتحدث
إليك أثناء قضاء حاجتك؟
.ـ (جيني)، كنت أغسل يدي
!(ـ اخرس! كنت تصرخ حول (جيف
.. ـ يا إلهي
!ـ توقف التحدث عن ابنها
ـ هو ابني أيضًا، اخرسي
ـ أنه ابنها
ـ ماذا تريد؟
ـ آسف على المقاطعة
ـ أنّك مراسل آخر، صحيح؟
(ـ لا تدعه يدخل، يا (جيف
(ـ آسف، أنا ابحث عن (باتي جويس
(ـ أنا (باتي
ألمَ تسمعنا؟
(ـ أنا (كيفن هورست
ـ مَن؟
"ـ أنا رئيس (جيف) في "كوستكو
ـ تفقد هويته
ـ هؤلاء المراسلين سيحاولون فعل أيّ شيء
ـ أجل، أنت (كارل)، صحيح؟
.أجل، (جيف) يتحدث عنك
ـ سمعت بما حدث، صحيح؟
ـ أجل
ـ تعرف أن ابننا فقد ساقيه، صحيح؟
ـ أعرف
وجلبت الإفطار؟
ـ هذا ليس مفيدًا
ـ شكرًا جزيلاً
ربما يجب أن ننتظر لنأكله حتى
.تتمكن من أخراج كاميرتك
تلتقط الصور من أجل نشر
.كوستكو" الإخبارية"
.أنا سعيد حقًا لأحضار أيًا كان تريده
ما الذي يمكنك أحضاره لنا
ونحن بحاجة إليه الآن، (كيفن)؟
.. حسنًا، بحوزتي نسخة مطبوعة
هذه مزحة، هل تمازحني؟
من تأمينه وأنا حددت الأماكن
.التي ستحتاج التوقيع عليها
!لا توقع على أيّ شيء دون محامي
ـ هل يمكنكِ أن تدعيه أن يتحدث للحظة؟
ـ مَن أنت مجددًا؟
.أجل، اخرس ودعه يتحدث
ـ ما الذي سيقوله ونحن بحاجة لسماعه الآن؟
ـ لا أعرف
.حسنًا، اجبني على هذا
،إذا ابني تجاوز هذه المحنة
أين سوف يعمل، يا (كيفن)؟
أين سوف يعمل؟
ـ هل ستعيد توظيفه؟
ـ يا إلهي، هل نحتاج هذا الآن؟
أجل، نحتاجه! مَن سوف يوظفه
بدون ساقين، يا (باتي)؟
ـ لا يمكننا إعادة توظيفه، سيّدي
ـ هل ترين؟ لقد أخبرتكِ
.سيّد (بومان)، ارجوك دعني أكمل
لا يمكننا إعادة توظيفه لأنه لم
.يتوقف أبدًا عن العمل لحسابنا
.لن نطرد (جيف)
.. وهذا أجراء سخيف، لكن هذا مجرد
كما تعرف، هذا مجرد من أجل
.ترتيب التأمين وتغطية الفواتير
ـ مهلاً، تأمين؟
ـ أجل
ـ (جيفري) لديه تأمين؟
.. ـ بالطبع
بالإضافة إلى مشورات قانونية
.. وصحية ومالية
.لـ (جيف) أو أيّ فرد من عائلته
ولقد وضعت رقم هاتفي الشخصي
.في أعلى الوثيقة
.حسنًا، جيّد
.جيّد، سعيد لأنّكم تفعلون الشيء الصائب
إذًا، أيّ نوع الكعك لدينا هنا؟
كل تلك الأشياء حدثت أثناء
.الأستعداد لهذه المناسبة
لكن لم تكن هناك معلومات
.أستخبارتية حول حدوث أيّ شيء
في هذا الوقت، من المبكر جدًا
.الحصول على أيّ تفاصيل
أنها كانت مواد قوية التي
.أنتجت هذه الإصابات بالغة
هل لديكم أيّ أحد في السجن؟
.تلك التقارير غير صحيحة
.لا يوجد أيّ مشتبه به في السجن
أننا نستجوب العديد من الأشخاص
.لكن لا يوجد أيّ محتجزين في هذا الوقت
جيف)؟)
سحقًا، أأنت مستيقظ يا أخي؟
هل تسمعني؟
.حسنًا، حسنًا
.إذًا، يجب أن أخبرك أنه وقع أنفجارًا
.. وساقيكِ
.تم بترهما، يا أخي
ما الذي تفعله، يا رفيقي؟
.لا أعرف ما الذي تفعله بأصابعك
ماذا، هل تريد أن تكتب شيئًا؟
.مهلاً
.إليك يا صديقي، هذا القلم
.أجل، أمسكه
.إيرين)؟ (إيرين)، أجل أنها بخير)
.أنها هنا
.العائلة كلها هنا
.الجميع في القاعة
أأنت بخير؟ كيف تشعر؟
الملازم (دان)"؟"
"تقصد الرجل من فيلم "فورست غامب
الذي ليس لديه ساقين؟
.اللعنة، لا تتحرك
!ـ (بوب)، استيقظ
ـ ما الأمر بحق الجحيم، (دي)؟
.جيف) استيقظ)
.أنه كتب هذا
"رأيت المفجر"
ـ الجزء الأخير
ـ سحقًا
ـ ماذا حصل؟ (دي)؟
ـ أنه أستيقظ
ـ أين مكتب المباحث الفيدرالية؟
(ـ (بوب
!(بوب)
.(جيفي)
.. توقفوا يا رفاق، هذا مجرد
.جيفري)؟ مرحبًا، عزيزي)
.يا إلهي، أننا سعداء لعودتك معنا
الآن أسمع، بعض من ضباط المباحث
.الفيدرالية سيأتون إلى هنا
.سيطرحون عليك بضعة أسئلة
إذًا، إتفقنا؟
وكل ما عليك فعله هو أخبارهم
.بما رأيته
ـ هذا رائع
ـ سنزيل أنبوبة التنفس الاصطناعي
.نريد من الجميع الخروج الآن
.. ـ لكننا فقط
ـ سنعود
أننا فقط نستعد لأزالة أنبوبة
.التنفس الاصطناعي
ـ نراك لاحقًا
ـ سيكون بخير
.لنذهب
يجب علينا أزالة تلك الانبوبة، إتفقنا؟
أأنت مستعد، يا رفيقي؟
ما الخطب، يا صاح؟ هل تريدها؟
.أجل، سأسمح لها بالبقاء
.لا بأس
.ستكون بخير، يا صاح
أسترخِ، إتفقنا؟
حسنًا، هذا سيؤلمكِ قليلاً
.قبل أن نخرج الأنبوبة
.افتح فمك، سنقوم بتنظيفه أولاً
.وبعدها سنخرج الأنبوبة
أسترخِ، دعني أزيل هذا
.الشريط، رائع
.تنفس ببطء
.تبقى الجزء الامامي فقط
ها نحن ذا يا صاح، جاهز؟
.واحد، اثنان، ثلاثة
.خذ نفسًا عميقًا
.نفسًا عميقًا
.حسنًا، استرخي
تنفس ببطء، سوف تقوم
.بتنظيف فمك مجددًا
.تنفس ببطء، يا صاح
ـ أحسنت، هل يمكنك أن تقول "مرحبًا"؟
.ـ مرحبًا
.حسنًا، أحسنت صنعًا
.ـ سنضع هذا القناع
.ـ أرتديه، أسترخِ
حسنًا، يمكنكِ التحدث إليه لكن
لا يمكنه الرد عليكِ، إتفقنا؟
ـ حسنًا
"ـ فقط أجب بـ "نعم أو لا
.إتفقنا؟ حسنًا، يا رفيقي
ـ أحسنت صنعًا
ـ عمل رائع، يا فتى
.(مرحبًا، (إي
.أنّكِ تجلسين على ساقي
ـ مرحبًا
.لا تتحدث
ـ أنا فتى قوي
ـ لا تتحدث
.أعرف أنّك قوي
هل يخبرهم عن هوية المفجر؟
.أجل، أظن ذلك
ـ أنها معجرة، ابني بطل لعين
ـ بالتأكيد
نوعًا ما نفس البنية الجسدية
.لكنه ربما أطول قليلاً
،لكني نظرت مباشرةً في عينيه
.. لذا، أنه نفس
هل كان شاب أم كبير؟
.أجل، أنه كان شاب
.أجل
ما الذي تتذكّره بعد الأنفجار؟
.لقد كانت هناك تلك الرائحة
.. أنها مثل رائحة
.خذ وقتك
.مثل يوم الأستقلال
... الآن في الواقع
نعرف أنه مات. حسنًا يا دكتور
.شونفيلد)، شكرًا لأنضمامك معنا)
.أننا نقدر هذا حقًا
من الواضح أن الدكتور (شونفيلد) كان
.. محددًا في الإجابات بسبب الموقف
يبدو أن مطاردة هذا الرجل تجري
.مشاهدتها في جميع أرجاء العالم
المشتبه به رقم واحد
.قد مات الآن، كما نعلم
!اللعنة
!ـ يا إلهي
!ـ أيها الداعر
!أقتلوا المنفذ الآخر أيضًا
.جيفري)، لقد قابلت (كارلوس) للتو)
.أنه الرجل الذي أنقذ حياتك
هل تريدين بعض القهوة؟
.لقد أشتريت بعض القهوة
.لا أعرف ما كان من المفترض عليّ فعله
أظن أن الجميع في المشفى
.يفكرون بنفس الشيء
.أجل
.لقد أنفصلنا أنا و(جيف) منذ شهر
أنها ليست المرة الأولى، لكن
.في العادة نعود معًا
ليس هذه المرة؟
.أنه لا يأتي من أجل أيّ شيء
.دومًا ما يأتي متأخرًا
.أتعرف، أنه لم يرغب بترك تلك الشقة
.أنّي فقط سئمت ذلك
.وبعدها يأتي
بدا وكأنه هجوم متعدد بأسلحة
.نارية عليّ
في الساعة 8:18 مساءً، تمت محاصرة
."شخص على متن قارب في "واترتون
.المشتبه به على متن القارب
.. المئات من القوات الأمنية
ـ مرحبًا
كيف حالك، يا (جيف)؟
.جيف)، يجب علينا تغيير الضماد اليوم)
.سوف نزيل هذه الضمادات
.أنا لا أنظر
،إذا شعرت بالألم، الرجاء أخبرنا
.يمكننا معرفة كيف مساعدتك
عذرًا؟
ـ هل قمتِ بتجهيزه لأجل تغيير الضماد؟
ـ أجل
.لقد حقناه بـ "أوكسي" و"هايدرمورفين" مخفف
لقد أخذ "فنتانيل" عن طريق
.مستقيمه لبدء مفعوله
ـ لديّ الكثير في جيبي
ـ الآن بعض المرضى يودون المشاهدة
ـ بعض المرضى لا تود المشاهدة أبدًا
ـ لا، لا أريد أن أشاهد نفسي الآن
إذًا (ماريون)، إذا يمكنكِ
.. أمساك ساقه الأيمن
ـ حسنًا
ـ سيكون مفيدًا جدًا، سنفتح الضماد الآن
.حسنًا، سوف أرفعك قليلاً
.ستشعر بيديّ
.أنا آسفة، يا عزيزي
.إذًا، سأزيل الشريط وأفتح الضماد أولاً
.يجب ألّا يكون مؤلمًا جدًا
لكن إذا شعرت بألم حاد أو
.ما شابة، الرجاء أخبرني
ـ حسنًا، سوف تشعر بيديّ
ـ أخبرني عندما تكون جاهزًا، هل بدأ مفعوله؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، حسنًا
.تقريبًا أنتهينا من الشاش
.اللعنة
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
أخبرنا إذا أردت بعض الراحة، إتفقنا؟
ـ ستكون بخير
ـ لا تنظري إليهم
.أنا لا أنظر إليهم
.أنّي أنظر إليك
ـ حسنًا، هذا قد يكون لاصقًا الآن
ـ يا إلهي
.أنّك تبلي بلاءً حسن
.أنّك تبلي بلاءً رائع
.حسنًا، تم أزالة الضمادات
.سنمنحك دقيقة لترتاح
ـ تنفس بلطف
ـ أحسنت
.تنفس من أنفك، وأخرجه من فمك
.أنّك تبليء بلاءً رائع
.أزالة الضمادة هي الأسوأ
.أزالة الضمادات هي الأسوأ
ـ هل تريد المزيد من "فنتانيل"؟
ـ حسنًا
لأننا سوف نزيل الضمادات من
القدم الأيسر، إتفقنا؟
ـ أجل
ـ هلا تمانعين أن تذهبي هناك، (ماريون)؟
.سوف نستعد وحسب
.أننا لم نلمس أيّ شيء بعد
.سوف نهز هذا قليلاً
.حسنًا، سأرفعه الآن، 1، 2، 3
.سوف تشعر بهذا مجددًا
.ـ تمامًا مثل شعور القدم الآخرى
!ـ سحقًا
ـ آسفة، يا عزيزي
ـ ستكون بخير
.لديّ "فنتانيل" في جيبي
هل تريدني أن أعطيك هذا؟
ـ أجل، لنعطيه هذا
ـ حسنًا، سنأخذ راحة
ـ سنعطيك المزيد من المسكنات
.. ـ حسنًا، دعني فقط
،سأكون بقربك وحسب
.لكي أستعد للحقن الوريدي
ـ لقد أوشكنا من الأنتهاء
ـ الآن، نفس الشيء، دم جاف، سحب قوي
ـ واحد، اثنا، ثلاثة
ـ هذا هو
ـ يا إلهي
.هنا
.مرحبًا
هل كنت نائمًا؟
.أجل
.نمت ساعتين
ـ يجب أن تقص شعرك
ـ بالتأكيد
.عليك أن تغسله
ـ لا
ـ أجل
.. ما زالت رائحته مثل
كان يجب أن ترين اللافتة
.التي عملتها من أجلكِ
ما كان مكتوب عليها؟
.أحرف ثلاثية الأبعاد وكل شيء
.أنا آسفة
.لا تقولي هذا
ـ أنا آسفة جدًا
ـ أسمعي
.لا تقولي هذا
.أنّكِ لستِ مدينة ليّ بأيّ شيء
!أجل
ما هذا؟
.لا أعرف
.ربما أنهم قبضوا على المنفذ الآخر
.(وداعًا، (جيف
.أننا فخورين جدًا بك
"بعد ستة أسابيع"
منذ ساعات الآن يبدو أن
.كل شيء أنتهى
،المشتبه به الأخير الذي يبحث عنه
.. تمكنت الشرطة
.. "وفقًا لمركز شرطة "بوسطن
.من الجميل أنهم يدعموك
.أظن أنه يريد فعل هذا بنفسه
.أجل، حسنًا
.سأغلق الباب عليك، يا عزيزي
.تمهل، حسنًا
.. ـ فقط أخبرني إن كنت تود
(ـ شكرًا، (كيفن
.ألتقط صورة مع (إيرين) لأجلنا
.أنّك تبدو رائعًا
هل تشعر بالارتياح للعودة للمنزل؟
هل (كارلوس أريندوندو) ملاكك الحارس؟
،كانا يكرهان بعضهما الآخر
.لهذا السبب قبضوا على (بيت)
.لأن (بوب) كان يستخدم حاسوبه
.و(بيت) لم يوشي به
.وكاد يدخل السجن جراء ذلك
.لقد أنتشر الخبر في الصحف
.أسمعو، أنظروا إلى هذا
أليس هذا مميزًا؟
ـ يا إلهي
"(ـ على كلا الجانبين، "قوي (بوسطن
ـ يجب أن نلوح لهم
ـ ماذا يعني هذا حتى؟
ـ لوح لهم
ـ أنّك بطل قومي، يا فتى
.(لوح لهم، يا (جيف
.خرجوا جميعهم من أجلك
.أنت بطل حقيقي
ـ أليس هذا مميزًا؟
.ـ أنها مجرد البدابة
.هذا شيء مميز حقًا
هل أنا بطل لوقوفي هناك
وفقدان ساقي بالأنفجار؟
أجل، عما أنت تتحدث؟
تلك شاحنة الأشغال العالية
.للمركبات الكهربائية وما شابة
.لا، أنها فقط لسيارات المعاقين
لا، لا يوجد هناك طرق
.لسيارات المعاقين
.يا إلهي، يا لكم من مغفلين
حسنًا، نحن مغفلين لأننا
نعتني بالمعاقين؟
!(لقد وصل، (جيف
ـ تبًا لك
ـ ها نحن ذا
ـ حسنًا، لنفعل هذا
ـ أجل
.هيّا
.حاذري
.مرحبًا
.سأعتني بهذا
.اللعنة، لا تسحبها
حسنًا، أأنت جاهز يا رفيقي؟
لديك دعم؟
(باتي)، ما زلت أعتقد أن (جيفي)
.يمكنه العيش معي
.أجل، طوال الطريق إلى "نيوهامبشير" السيئة
.كل أصدقائه هنا، أيها الأحمق
مع كل الاحترام، لدي مساحة أكبر
.مما لديكم جميعًا
.وأنا الوحيد الذي درجة ائتمانه فوق 520
.أنا مَن لديها حمام سباحة
!فوق السطح
.حاذر، حاذر
!حبًا في الله
.يا إلهي! جبيرة ساقي
يا إلهي. عليك الحصول على مكان
.به منحدر أو مصعد
وإلا سينتهي بنا المطاف جميعًا
.في كرسي متحرّك
.حاول أن تأخذ الأمور بهدوء
!عاد للمنزل
.هذا كل ما يهم
...يا إلهي، لدي الكثير لأقوم به -
.مُعد نفسيًا للغاية -
.يا إلهي
.يا إلهي، اعتقدت أنّه سيكون أفضل من هذا
أجل، انظروا لهذا، صحيح؟ -
أين (جيفي)؟ -
(جيف)، أأنت بخير؟ -
.ها هو ذا -
.حسنًا. ها هو
!ها هو. مرحبًا بك في المنزل
أليس من الجيد عودته؟
،يا إلهي، الأمور مجنونة الآن قليلًا
...لأن الناس، تعرف، أرسلوا هذه
...هذه الأشياء
.كل يوم
.هذه الحزم -
.من كل مكان في العالم -
.حزم في كل مكان
عليك القاء النظر على بعض من هذه
.الأشياء في مرحلة ما
.هذه والدمى والحزم
ما هذا المكان؟
.ميكرو" شيء" -
.أجل، أجل
.ولايات ميكرونيسيا المتحدة" أو شيء كذلك" -
.أجل -
.أقسم بالله، هذا صحيح
...أجل، أشياء أتت لك من
.يا إلهي
.لا أعرف
.أنت، اخرس
.اخرس وحسب
.أمّي
.سنحظى بحفل الآن
.سأذهب لأحضر لك جعة
.شكرًا لكِ -
أحضر لك جعة، صحيح؟ -
أيمكنه الشرب الآن؟
.بالطبع يمكنه الشراب
.لم يستأصل خصيتيه
.جميل
.العالم أجميع يشاهدك، يا فتى
.أجل، كنت رمزًا للكثير من الناس
رمزًا لماذا؟
تعرف، أنت كشعار "بوسطن قوية"، صحيح؟
.نحن فخورون بك، (جيف)
.سآخذ احدى هذه الجعة، (باتي)
.(إي)
...أيمكنكِ أن تساعدي
أيمكنكِ مساعدتي للحظة؟ -
.أجل -
ماذا تريد؟
.الحمام
.عليّ الذهاب للحمام
.أجل
بيتزا، (بوب)؟
.سآخذ قطعة، (جيف الكبير)، شكرًا
حسنًا. أستأتي لتأخذها أم تود
منّي أن أخدمك؟
.أود منك أن تخدمني
أتريد الكرسي؟ -
.لا -
.سأتولى الأمر
أنت بخير؟
.أجل. أعتقد
.أجل
.انتبه للضمادات
.سأتولى ذلك
.أنا لخير. أنا بخير
.حسنًا
تريدين اغلاق هذا؟
تريد منّي أن أغلقه؟
.أجل
.يمكنك أن تعطيني أشيائك
ماذا؟
.يمكنك أن تعطيني ملابسك
.خذي
.يمكنكِ الذهاب، (إيرين)
متأكد؟
ناديني إن احتجتني، حسنًا؟
.لست بحاجة لطبيب
.اصمت، (بوب)
كَم الوقت؟
،تعرفين كَم الوقت
.وعليكِ الذهاب
(جيفري)؟
.(جيفري)، صباح الخير
(جيفري)، أأنت مستيقظ؟
.سنتأخر على مركز إعادة التأهيل
.هيّا
.لا، أنا مستيقظ
.أنا مستيقظ، أمّي
...حسنًا. أعتقد أنّه
.لدي معطفي
.أنا أرتديه
.هذا ما أرتديه
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.تبًا
(جيفري)؟
عزيزي، (جيفري)، أأنت بخير؟
.سمعتها -
.صه -
.(جيفري)! أخبرني أنّك بخير وحسب، عزيزي
.لا أعرف ماذا يفعل
ماذا تعتقدين أنّه يفعل؟
يا إلهي، (باتي)، ماذا تعتقدين أن الفتيان
تفعل في غرفتها عندما توصد الأبواب؟
.أجل، أعتقد أنّه يفعلها -
...تعتقدين أنّه -
الفتى ليس لديه سيقان
.ويحمل أعباء كثيرة
...أيتها الحمقاء
(جيفري)؟
.سيكون مميزًا للغاية، (جيفي)
.الجميع يريد رؤيتك
.يرون كيف أنت بخير
أتمنى لو كنت تركت أحد ما يقص
.لك شعرك
.توقفي عن ازعاجه
.كل شيء سيكون على ما يرام
.مرحبًا
.مرحبًا. هو بخير
...لديه موعد. لذا
.أنا عمته (جين)
.أنا هنا لأدعمه
بعد انفجار القنبلة
في ماراثون "بوسطن" وفقد فيها
،ساقيه
ساكن "تشيلمسفورد" ذو 28 عامًا
،(جيف بومان) محظوظ لأن يكون على قيد الحياة
.ولكن صراعه الحقيقي بدأ للتو
أخبر (بومان) المراسلين أنّه سيسير
.مجددًا يومًا ما
بعد عدة عمليات جراحية
،وإعادة تأهيل مؤلم لا نهاية له
.فالكثير من الناس كانوا ليستسلمون
!(إيرين)، تعالي هنا -
ولكن مع دعم -
...عائلته وأصدقائه -
!(جيف) على التلفاز -
(جيف) صديقي؟ -
.تعالي هنا -
.مؤيدينه في جميع أنحاء العالم...
(جيف بومان) وجد شيئًا رائعًا هنا
."في مشفى "سبولدينغ
.هذا الشيء يُدعى بالأمل
في الأيام التي أعقبت تفجير الماراثون
فهذه الصورة أظهرت المذبحة التي حدثت
.عند خط النهاية
وكان (جيف بومان) يقف بجانب احدى القنابل
.عندما انفجرت، وأصابت ساقيه
،بعد يوم، من سرير مستشفاه
.كتب (بومان) ملاحظة
".أعرف ماذا حدث"
.بطل حقيقي، ابني
.يساعد المدينة على التعافي
."لتكن بوسطن قوية"
أهذا صحيح، (جيف)؟
أأنت من داعمي "بوسطن قوية"؟
.قمت بعملٍ رائع اليوم، يا فتى
...هذا النوع من التعرض، تعرف
.يمكن أن يوصل إلى الفرص
،يجعل الأمور، تعرف
...أسهل عليك
.أجل -
.في المستقبل -
.وصلتك مكالمة من (كارلوس)
.يريد زيارتك
.ويجب أن نشكره
.تفضل
سيّدي، كيف حالك؟
مرحبًا. كيف حالك؟ -
.(باول مارتينو) -
كيف حالك، (باول)؟ -
.سررت بقابلتك -
...الدرع الواقي لن يأخذ أكثر من
.ساعة، ساعو ونصف -
.حسنًا -
،الدرع اجراء سريع
.ولكنه أهم جزء
،إن حصلنا على انطباع جيد
.عندها باقي الإجراءات ستمر بشكلٍ جيد
أنت بخير؟ -
.أجل -
سنبدأ من هذا الجانب، حسنًا؟
.سنضع لك جورب هنا
...إنّه من القطن حيث
،هذا هو عندما نضع الضمادة عليك
.حتى لا تلتصق مباشرةً بجلدك
أسمعة تلك المزحة
عندما كان الفلاح يطلي حمامه؟
،قال أنّه إذا أطلى مقعد المرحاض
.سيجعله أجمل
.لم يخبر زوجته
"ابنته قالت، "ما الخطب يا أبي؟
"ألم تر واحد من هؤلاء من قبل؟"
قال، "أجل، ولكني لم أر أحد يؤطره
".من قبل
.آسف، آسف، (جيف)
.لا تجعله يضحك كثيرًا
.ليسمح لذلك أن يكون ثابتًا
.ثم سنقوم بعمل شريحة فيه
وسنخلعه من عليك، حسنًا؟
ربما يمكنك أن تستخدم ساقيك الجديدين
في الاسبوع القادم في مبارة "برونز"، صحيح؟
.أمّي، هذا مجرّد أسبوع
أعطيني بضعة أسابيع
.من التصنيع والتسليم
.كفاك مزاحًا
.عدة أسابيع، (جيف)، وستكون على قدميك -
.لا أطيق الانتظار -
.يمكننا أن نجعلك تنهض
سننظف هذا الجنب
.ثم سنتجه إلى الجنب الأيمن
...سيكون ذلك سريعًا
.أريد أن أوقعها
...أقل ألمًا. حسنًا -
.أجل، أجل -
.ولكنك على الأقل تعرف ماذا تتوقع
.صحيح
طلبوا منه أن يسير على الجليد
.ويلوّح بالعلم
(جوني غوميز) يدخل للملعب هنا
."لفريق "ريد سوكس -
!هيّا، (جوني) -
.احصل على هدف لنا
.ستصبح واحد إلى واحد الآن
.لا تأرجح هذا المضرب
.دعه يعمل بفرده
،(غوميز) مع مضربه الخاص في يده
ليتذكّر ضحايا
...الماراثون
!(جيف)
أتسمع هذا؟
."مكتوب على مضربه "بوسطن قوية
.اتركيه بمفرده
.سيحصل على تعادل
!لا، لا، لا، لا
.اللعنة
ليس جيدًا جدًا، صحيح؟
.لا، لقد أخطأ
بعد كل ما مررنا به؟
ألم نعاني بما فيه الكفاية؟
إذن، هل سيفعلها؟
.لا أعرف. هو قلق
قلق حيال ماذا؟
."(جيف)، سمعنا أمر مباراة "برونز
.يبدو أمرًا رائعًا، يا صاح
.سيعطونا مقاعد قريبة من الملعب
انتظر، نحن؟
.قاله أنّه بإمكاننا جلب الفريق بأكمله
!عليك فعل هذا، (جيف) -
!مشاريب مجانية -
!برونز" بحاجة إليك"
!لا تكن جبانًا، يا أخي
.تبًا
ما أنواع الطعام الذي لديهم؟
.كل ما يمكنك أكله
.إنّه كل ما يمكننا أكله، (جيف)
.هيّا، يا رجل
.توقف عن كونك أنانيًا
أهذا هاتفي؟
مرحبًا؟
.يبدو لذيذًا، أمّي -
.شكرًا -
.أبي، سأجلس معك -
.بالتأكيد -
(إي)، عزيزتي، ماذا تفعلين؟
.أتحدّث معك
ماذا تفعل أنت؟
.أرقص
.مهلًا، دعيني أخرج من الملهى
ماذا؟ -
أيمكنكِ سماعي الآن؟ -
.أجل، يمكنني سماعك
كيف حالك؟
.أجل، تعرفين
...كنت آمل
،آمل أنني لم أتصل بك في وقت سيئ
...ولكن، أنا، تعرفين، إنّها
.مباراة "برونز" ضد "شيكاغو" الأسبوع القادم
.وطلبوا منّي السير على الجليد
على الجليد؟
.أجل، ليس وكأنني سألعب
ولكن، تعرفين، أن أكون كابتن الراية
.وألوّح بالعلم
،هذا مثل غناء النشيد الوطني
.ولكن للناس الذين هم سيئون في الغناء
متأكد من أنّك تريد فعل هذا؟
.حسنًا، الجميع يقولون أنّه عليّ فعلها
...فهذه بطولة "ستانلي"، لذا
اسمعي، (إيرين)، أعرف أننا
...لسنا معًا، ولكن
...كنت فقط
كنت أتسائل إن كنتِ تريدين
.أن تأتي معي أنا والعائلة
.لا أعتقد أنني بإمكاني فعلها من دونكِ
.وأعرف أن هذا ليس أمرًا جيدًا لأقوله
...أنا آسف حقًا
...ولكني
.بحاجة إليكِ حقًا الآن
.أرجوكِ
.حسنًا. أجل
،أثناء الاحماء الليلة
نريد أن ندعوكم لشراء
..."تذاكر سحب "بوسطن برونز
كان لديهم (كارلوس) ذو قبعة رعاة البقر
.في الأخبار ليلة أمس
.(جيف)، قص حكاية كَم كنت أصيح
أنت بخير؟ -
...أجل -
...سأذهب وأخرج من طريقك
.طريق والدتك من هنا -
.شكرًا لك -
!"هيّا، "بوسطن
!حسنًا
!حسنًا، نخب، نخب
أنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
"أتعرف لماذا يدعون "شيكاغو
بـ" المدينة العاصفة"؟
!لأنّكم ستطيرون
ألديكِ سيجارة؟
.(جيف)، نود منك أن تذهب على المسرح قريبًا
.أجل -
.إن كان هذا مناسبًا -
.حسنًا
!لنفعل هذا -
!سيبدأون الآن -
...والآن
.جمهور كبير في الخارج
.الاستاد كامل الليلة
.لا تقلق
كيف حالك، (جيف)؟
.أجل، أنا بخير -
أنت بخير؟ -
.عظيم. قف هنا
.سأذهب لأحضر العلم
.شكرًا
.تفضل العلم، (جيف)
،سأقف هنا تمامًا
ثم سأشير لك حتى تخرج، حسنًا؟
.حسنًا؟ استمتع
استمتع، حسنًا؟
.اخرج
.لا أعتقد أنه بإمكاني فعل هذا، (إي)
.(جيف)، انظر، كل شيء سيكون على ما يرام
.لوّح بالعلم وحسب
ثم سنغادر، حسنًا؟
.حسنًا، (جيف)، هذه علامتك
.اخرج
.سيّداتي سادتي
"مرحبًا بكم في صالة "تي دي جاردن
.والمباراة الثانية في تصفيات هوكي الجليد
من فضلكم أعطوا ترحيب حار
،إلى الملّوح بالعلم الفخري، كابتن
!(جيف بومان)
استمرار قوة (جيف) ومثابرته
...في مواجة الشدائد يمثل كل ما هو
!"شعار "بوسطن قوية
!هيّا، (جيفري)
.سأخرجك من هنا
.ابتعدي عنّي
.ابتعدي عنّي بحق السماء
...(جيف) -
.ابتعدي عنّي -
!ابتعدي عنّي
!ابقي هادئة
.ابقي هادئة، أنتِ تساعدين شخصًا آخر -
.عزيزي -
...ماذا -
!ابتعدي عنّي -
!(جيف) -
.ابتعدي عنّي بحق السماء -
!اذهبي وأحضري أحد ما ليساعدني
!ابقي هادئة
.ابقي هادئة وأحضي شخص آخر للمساعدة
.آسف
.عليك أن تخبر عائلتك بما يحدث معك
.لا، لا
.صدّقيني، سيكون من الأفضل ألا يعلموا
.ثقي فيّ
.يحاولون أن يجعلوا منّي بطلًا
هل تؤلمك؟
.لا
.اشتقت إليك
.اشتقت إليكِ أيضًا
.أنا هنا، (جيف)
.أنا هنا
هل مارستِ الجنس مع ابني؟
.أجل
...ألا تعتقدين
أنّكِ مَن عليه أن يتكء عليّ؟
.أتمنى لو كنتِ مَن يتكء عليّ
.سعيدة لكوني جالسة هنا معك
مستقبليون للغاية، أليس كذلك، (جيفري)؟
.ما لديك هي ركبة جينيوم
،والجينيوم هو معالج دقيق
.أفضل شيء، ركبة ذات تقنية عالية
.مع تجويف به ألياف كربون وقاطع للضخ
.خذ نفس عميق
،تعرف، ستعمل على
،تعرف، قوتك الأساسية وكل شيء
وثم ستقف عليهما
.وتزن نفسك
...ولكنهم مثل ...لديهم
.مثل الأقدام
.مثل الأقدام والسيقان
.وبهما حذائين
...ويمكنكِ
أكانا رائعين؟
.سأسير
.سأسير معكِ يومًا ما
.سنقرأهم في نفس الوقت -
.هيا -
.لنرى إن كانا مترابطين
...العزم" -
...لا تكن متسرّعًا" -
هو نداء النهوض -
...فالرخاء سيأتي -
.لإرادة الإنسان -
.على بابك قريبًا -
.لم أسمع خاصتكِ
.ولم أسمع خاصتك أيضًا
.حسنًا
.سأحضرها -
.حسنًا، استمر -
.لن أساعدك
عليك أن تأكلها لتتحقق؟
.تمضغين بصوتٍ عال
.ارفع ذراعيك
،أتريدين، لا أعرف
تأتي للعيش معي؟
أنت جاد؟
.عليك أن تخبر (باتي)
.أجل، سأخبر (باتي) اليوم
.حسنًا
إنّها تعاقر الشراب، لن تتذكّر حتى، حسنًا؟
.لن تتذكّر
.سنعيش هناك لأسبوعين
.علينا أن نحتفل
!"بوسطن قوية"
!انظر إلى نفسك
!"قوي بوسطن"
.يا إلهي
أتصدق هذا الهراء؟
.نحن بحاجة للفوز، (بوب)
.نحن بحاجة للفوز
كيف لم يعرف أن يأخذ هذه شخصيًا؟
.لديك ورقة في شرابك
.إنّها ورقة نعناع
نعناع، صحيح؟
.كوكتيل
.ثم نخلط الليمون والنعناع
ثم تضيف السكر والثلج
.ثم تضع النبيذ والصودا
تخلطه؟
أجل، تخلط الليمون والنعناع
.ثم تضع السكر والثلج -
حسنًا، متى سنسمع الإعلان الكبير؟ -
.أجل، أخبرنا
.عندما تنتهي اللعبة
.مرحبًا -
.إذن، (دايل)، أنا بحاجة لشريحتين برغر
.خذي هذا، ستساعدين
.والرقائق أيضًا، إن لم تمانعين
.تبًا، تذوّق هذا النعناع يا أخي
.جرّب هذا
.سعيد لأصنع واحدًا لكما يا رافاق
.أجل، هذا سيكون رائعًا
.من الرائع وجود الجميع
ثلاثة؟ -
أيّ شخص يعرفني -
.يعرف أنني لا أقوم بشيء إلا على أكمل وجه
.إلا المدرسة الثانوية
.تبًا لك، (بوب)
(إيرين)، كيف حال العمل؟
ما زلتِ تعملين في "بريغهام & ويمن"؟
.لا، لا، قدّمت استقالتي
طُردتِ؟ -
...لا، لا -
ما اسم الرجل؟
...كنّا نأخذ بعض الوقت، أنا و(جيف)
...ساكون هناك -
.هذا رائع، عزيزتي -
.في العلاج النفسي وكل شيء
.أجل -
.سأنتقل إلى هنا، في الواقع -
،لأكون في الجوار
.تعرفين -
مهلًا، ماذا؟ -
.(جيف) أخبركِ
.عرفتِ هذا
.لا
(جيف)، ألم تخبر والدتك؟
ماذا؟
(جيف)؟
ألم تخبر والدتك أنني سأنتقل؟
.اعتقد أنني سأقول هذا اليوم
.تعرفين، الإعلان وهذه الأمور
.شقة صغيرة للغاية على ثلاثة أشخاص، (جيفري)
أجل، ولكن من الناحية الفنية فهما
.شخصان ونصف
.هذا ليس مضحكًا
(باتي)، هل أخبرتِ الجميع بالأخبار المهمة؟
ماذا؟ هل أخبرتيه بألا يخبرنا؟
.لم تخبرني بشيء
.عرفت أنّه سيكون هناك إعلانًا هامًا
أجل، ماذا هنا؟ -
.قوليه، يا إلهي -
.حسنًا، حسنًا، سأخبركم
.هذا هو
.هيّا، ارفعني -
.(باتي) -
.ارفعني
...حسنًا، اسمعوا، هكذا سيكون الأمر
.اربطوا أحزمة الآمان
.(أوبرا) ستأتي
!يا إلهي
!اخرسي
!(أوبرا) اتصلت بي
.ستأتي إلى هنا لمقابلة (جيفري)
.بعد الغد -
!لا بد أنّكِ تمازحيني -
!ستقابل (ستيدمان)
.لا، لا، لا
...(أوبرا) بنفسها -
!(غيل)! (أوبرا) -
...ستأتي إلي
.(باتي). (باتي) -
ماذا؟ -
.(جيف) لن يقوم بهذه الأمور بعد الآن
ماذا تعنين؟
.اللعنة
.ابتعدي
.لن يقوم بذلك -
.بحقكِ، هذه (أوبرا)
.لن يقوم بأيّ مقابلات
...لن يقوم
(جيفري)؟ -
.بالظهور العلني -
.لا شيء من هذا -
.(جيفري)، تحدّث معي -
.هذا كثير عليه
.(جيفي)
.هذا ليس جيدًا له
...هذا كثير عليه، لأن -
.أجل، بالطبع -
.إنّها (أوبرا وينفري) -
...لا يريد -
.إنّها أشهر شخص في العالم
(باتي)، كل هؤلاء الناس الذين ينظرون إليه
ويسألونه أسئلة
.ويريدون شيئًا -
.أجل، ابتعدي -
.هيّا، (جيفري)، تحدّث معي
.هذا كثير من الضغط
وهناك دائمًا شخص ما يحاول أن يأخذ
.شيئًا منه
.هذا كثير عليه -
ستدعها تفعل هذا -
أم ستخبرني بنفسك؟
...أريد أن أسمعها منك. أنت لست ثملًا
.أنا أتحدّث نيابةً عنه -
.يمكنك التحدّث معي -
...إن استمعتِ إليّ
.لا، لن تتحدّثي نيابةً عن ابني
لماذا لم تخبريني من قبل؟
ماذا؟
ماذا تعتقد؟
.أردت أن أجعلها مفاجأة
أردت الإعلان الهام. تعرف؟
.إنّها (أوبرا وينفري)
.آسف، أمّي
أين كنت لأكون دون (أوبرا)؟
.جعلني أمر من الأوقات السيئة
.ولم أكن أعلم ماذا سأكون
كنت لأشنق نفسي
.في الحمام لولا (أوبرا)
.أقول وحسب
،إذن، إن كانت (أوبرا) هي شريان حياتك
.فلديكِ مشكلات كثيرة أعمق، (باتي)
.أقول وحسب -
.تبًا لك، (بوب) -
.اخرس، (بوب)
أريد فقط من الناس أن يروا كَم
.أن ابني رائع
.هذا كل شيء
ما السيئ في ذلك؟
.(إي)، بحقكِ
.آسفة
.(إي)، هيّا، ادفعيه -
.أنا أدفعه -
.ها أنتِ ذا
.سسأتولى ذلك
.مرحبًا -
كيف حالكِ؟
بخير تمامًا. كيف حالك؟
.(سولي) اشترى لي قبعة مكسيكية
حقًا؟
.أجل -
هذه منه؟ -
أجل، قال أنّه كان في مكعم مكسيكي
...ليلة أمس، لذا
أصبحوا ثملين للغاية وأحضروا قبعتين
.وأنا حصلت على واحدة
.محظوظ
...واحد -
!اثنان، ثلاثة -
.تبًا -
هل تمازحيني؟
.آسفة
دعي حبي يفتح الباب
...إلى
.قلبكِ
إلى قلبكِ
.لم تنتهي بعد -
.يا إلهي -
.اسمع هذه، (جيفري)
.اسمع هذه
."هذه من "دنفر، كولورادو
،لم أرى من قبل شخص أقوى"
."وأكثر ذكاءًا منك في حياتي"
.اذهبي لتنامي، أمّي
".شكرًا لك جزيلًا"
.تتحدّث عنك، (جيفري)
(جيفري)؟
.إنّها تتحدّث عن ابني
."(جيفري)، علينا الذهاب إلى "كولورادو
."علينا الذهاب إلى "دنفر -
.أمّي -
.لنذهب ونرى هؤلاء الناس الرائعين
.أعتقد أنّه علينا الذهاب إلى "دنفر"، عزيزي
.علينا الذهاب إلى "دنفر" عندما تتحسّن
.أنا وأنت وحسب
!اذهبي لتنامي، أمّي
.حسنًا
.وداعًا
.لا أريد سماع المزيد من هذه الخطابات
."لا تنس أمر "ريد سوكس
.يريدونك أن ترمي الكرة الأولى
.انظرا، عليّ الذهاب يا رفاق
.لدي موعد في مركز إعادة التأهيل غدًا
.ولا أريد أن تغضب السيدة
تريد بعض الحبوب؟
أنت أحمق تمامًا، (سولي)؟
.أخبرتك للتو أنّه عليّ الذهاب للمنزل
ما هذه؟ -
.لست متأكدًا -
.وجدتها في خزانة اختي
،إمّا أن ننتشي
.أو سننظم فترة حيضنا
.متأكد تمامًا
معذرةً. أأنت (جيف بومان)؟
كنّا نتبع قصتك
.منذ أن رأينا هذه الصورة
.ثم رأيناك في مباراة "برونز" تلوّح بالعلم
من الرائع رؤيتك تتعافى
.ولم تدعهم يفوزون
أيمكننا أخذ صورة معك؟
.أجل، بالتأكيد
.حسنًا -
لم أدع مَن يفوز؟ -
.الإرهابيون
.أيمكننا... أجل
.دعنا نأخذ صورة
.صحيح، أجل
متأكد من هذا؟
.أجل
...لأنني أعني، مثل
...من حيث مكاني
.تعرف، على الأقل حصلوا على نقطة
.تعرف، لن أسير مجددًا
.حسنًا، واحدة أخرى، واحدة أخرى
،إن لم تأخذ الصورة
.سأقتل نفسي
.واحدة أخرى وحسب
!(جيف)
.باركك الرب. شكرًا لك، (جيف)
.من الرائع مقابلتك
.ابق قدميك معًا
!لا. هيّا، أعطوني بعض السرعة
.راقبه، سأتولى أمره
.اجعله يرتفع، (سول)
.لن يبعدها
!ابعد رأسك
.(سول)، ارفعه
!هيّا، ارفعني -
!ارفعه، (سول) -
.ها نحن ذا
!استخدم ذراعيك، (سول)
!استخدم ذراعيك
.أعتقد أنني سأتقيأ -
.اخرس -
!هذا عظيم -
...أرجوك -
...اخرس -
...هيّا -
!تبًا
.تبًا لك، (بومان)
.أوقعت جعتي
.شاهدني أنقلب
!سأعطيك سبعة
سبعة؟ -
!أعطيتها سبعة -
!معذرةً، معذرةً
.هذه كانت ستة
.تستحق ستة
.في الغالب
.لم يقم بالهبوط الصحيح، يا أخي
.جولة في منشآتهم
...ولكني سآخذ
.عليّ أن آخذ ميدالية
.أنا بطلك اللعين
.لماذا، شكرًا لك
.على الرحب والسعة
،لإيجاد المفجّرين
.أيها الحثالة
.لا يجب أن أشغّل الآلات الليلة
!تمهل
.تبًا، (سول)
(سول)، ألم تحصل على رخصتك للقيادة
في حالة السكر؟
ألم تحصل على 08.؟
.أفضل مما حصلت عليه الأسبوع الماضي
.(سول)، لا، ستذهب للسجن
أحاول أن أوصلك للمنزل وحسب
.قبل أن تقتلنا زوجتك
!لا، ليست زوجتي
.أعطني المفاتيح
هل ما زلت لديك رخصة؟
...لا، لم تفقد
لا تفقد رخصتك
.عندما تفقد قدمك، أيها الأحمق
كيف ستصل إلى الدواسات؟
.اذهب للأسفل
.ستضغط عليهم لأجلي
أهذا آمن؟
.لا
.حسنًا
.ها أنت ذا، يا صاح
.اذهب للأسفل
.انتبه للساق -
.آسف، آسف -
.البنزين. البنزين
.البنزين
.بنزين، بنزين
!مهلًا
!لا
!فرامل! فرامل
توليت هذا؟
.أجل -
.تبًا -
أنت بخير؟
.تبًا
.سأتولاه
.توليتها. هيّا
!مهلًا، مهلًا
!فرامل، فرامل
!قدمي، (سول)، هيّا
.حسنًا. كن قدمي
مَن يضغط على الدواسات، (جيف)؟
!اذهب للنوم، أيّها الثمل
.أين هو؟ تبًا
.(سول)، قلت الدواسات، وليس قضيبي، يا صاح
ماذا تفعل في الأسفل؟
!حصلت على قدمي مجددًا، (دي)
الفرامل؟
...هذا كان رائعًا
لنذهب لأكل الكعك المحلى
لنذهب لأكل الكعك المحلى، (جيف)
دواسة الفرامل
(سولي)، اللعنة
!يجب أن تتوقف! توقف
!هيا
لا تكن جبانًا
لا تدع هؤلاء الإرهابين الملاعين يفوزون
دواسة الفرامل
دواسة البنزين
(سول)، البنزين
فرامل، فرامل
لنذهب
لا، اصعد التل
(سول)، برفق على البنزين
برفق على البنزين، يا أخي
تبًا
الشرطة جاءت
يجب أن نتوقف
أوقف السيارة
ها أنت، (سول)
تبًا -
توقف الآن -
فرامل، (سولي)، فرامل
دواسة الفرامل
مهلًا
!ارفعوا أيديكم
!دعوني أرى أيديكم
!افتح نافذتك
!افتح نافذتك اللعينة
حسنًا، آسفون يا سيدي
(سول)، يجب أن تخرج، (سول)
هل هناك أحد آخر في هذه السيارة؟
دعني أرى يديك أيضًا أيها الرفيق
مهلًا، انتظروا دقيقة
هل أن (جيف بومان)؟
أجل
ماذا؟
أجل -
هل أنت هو؟ -
أجل
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
إذا  وضعت الصلصة مبكرًا جدًا
تنزل إلى قاع الكعكة
انظري لهذا
لينة جدًا
وإذا وضعيتها متأخرة جدًا
تبقى على الحافة العلوية
أحب هذا -
هذه حقيقة طريفة -
هل تناولت دواءك؟
هل تناولت دواءك؟ -
لا -
(جيف)؟
مرحبًا؟ ماذا؟ -
لا -
لا؟ -
هل يمكنك تناوله من فضلك؟
أرجوك
أرجوك؟ أوقف اللعبة
هل توقفت؟ -
لا، استمري بالضغط -
ألم يكن يفترض بـ(باتي) أخذك لمركز التأهيل؟
علبة الدواء
هل تريد الدخول أمام كل هؤلاء الناس
مع كل هذه الضوضاء والضوء؟
ستكونين هناك
ليس عليك حتى التواجد هناك، (إيرين)
جيف سيخرج للميدان مع (كارلوس)
لهذا سيتناول الغداء معه الأسبوع القادم
يا إلهي
سيتعرف عليه
يراهما الناس كفريق
لا، أنت ترينا كفريق يا أمي
لا، العالم كله يراكما كفريق
لست أنا فقط -
إنه أمر غريب وحسب -
لا أريد أن أقابله
أخبرتك
يا إلهي، (جيف) -
مرحبًا يا رفاق -
بحق السماء، لقد قمت بالحجز بالفعل
لا أريد مقابلة (كارلوس)
لا أريد أن أعيد عيش أسوأ يوم في حياتي
يجب أن تأتوا في الموعد
لهذه الجلسات، حسنًا؟
لقد علقنا في المرور
أجل
لقد نسيت الأكمام
هل أنت بخير؟
لنبدأ بفترة 30 ثانية هنا، حسنًا؟
فقط أضف بعض التقوية لها، حسنًا؟
إذن، لنبدأ بالذراع الأيمن
...والقدم اليسرى لمدة
1 2 3 4
تذكر، قم بالتركيز على عضلة الأرداف
لا تثن ظهرك
هذه أول مرة لك هذا الأسبوع
ولديك 3 جلسات
حسنًا؟
لا بد أن تأتي إلى هنا قدر استطاعتك
...لجلساتك -
أعرف -
أخبرهم بذلك دومًا، تعرفين؟
أو لن ينجح الأمر، حسنًا؟
يجب أن تحافظ على مواعيدك
ويجب أن تأتي مستعدًا للعمل
أعنى، انظر لكل شخص هنا، (جيف)
يتعافون لأنهم يضعون الوقت
والمجهود في سبيل ذلك
ويجعلون هذا أولوية بالنسبة لهم
وعليك فعل المثل أيضًا
هل وجدت كل شيء؟ -
أجل -
هل لديكم حمام؟
أجل
بعد الزاوية
(جيف)؟
(جيف)
استيقظ
هل ثملتما أنت و(باتي)؟
هل أحضرت بطانية؟
أجل
هل أحضرت اللوح؟ -
أجل -
هل يمكنني الحصول على
مشروب "غاتوريد"؟
سأتولى أمره
"أجل، سيساعد فريق "ريد سوكس
إنه فريقه المفضل منذ كان صغيرًا
رمي (جيف) للكرة الأولى
لن يساعدهم على الفوز، (باتي)
فريق "برونز" خسر تلك المباراة التي حضرها
مهلًا
اعتقدت أننا اتفقنا على عدم قول ذلك
بصوت مرتفع
،ترين، حقيقة قولك لهذا، (إيرين)
تظهر معرفتك الضئيلة عن البيسبول
هل أنت من هذه المدينة أصلًا؟
تصرف ذكي -
حسنًا -
ماذا؟
كيف تشعر بشعور جيد؟ -
أجل -
كل شيء جاهز؟
حسنًا، عندما تكون مستعدًا
ستنحني للأمام قبل أن تقف
حسنًا، دعيني أقوّم هذه الساق
أجل -
حسنًا -
حسنًا، انحني للأمام
حسنًا، سأتولى الأمر
انهض، الفخذان إلى الخلف
وارفع صدرك
ارفع صدرك -
(جيفي)، أنت تقف -
ارفع صدرك، حسنًا؟
ارفع صدرك
!يا إلهي -
ارفع صدرك -
جيد، حسنًا؟
هذا رائع
هل أنت بخير؟
رباه. أنت طويل جدًا
حسنًا؟
أشعر بالقليل من الألم هناك
يا إلهي
حسنًا
لا، إنها كالأبر في ساقيّ
حسنًا -
أجل -
ولكنك تبدو رائعًا
أحسنت عملًا، (جيف)
أنت مذهل، (جيفي)
إنها المرة الأولى
استمر. تابع
لا أستطيع -
أحسنت عملًا -
دعيه يجلس -
يجب أن أجلس -
حسنًا
أحسنت عملًا
...العجلات قبل
سيسهل هذا الأمر عليك
عليك قفل العجلات أولًا -
فعلت هذا للتو -
...ثم تسحبين
المقعد -
يا (إي) -
هل أحضرت مشروب "غاترويد"؟
ليس معي
...لم تقفلي العجلات
العجلات لأنك لو فعلت ذلك
لم تكن لتتحرك
لا، ما زلت لم تفعليها -
هلا تتراجعي؟ -
!(باتي) -
ماذا؟ -
بحق المسيح، لقد سئمت من هذا الهراء
لقد سئمت منكما
ماذا؟
(إي)، ماذا بحق اللعنة؟ اهدئي -
لقد سئمت -
من تحدثك لي كأنني بلهاء
أنت طفلة
حسنًا؟
أنا لست بلهاء، (باتي)
...في كل مرة تتكلمين -
يا أمي، اصمتي -
هذا سلوك أصبحت أعرفه وأحبه
هل تفهميني؟
حقًا، لا أستطيع
أنا فقط أصف الوضع كما هو
لقد تعبت، (جيف) -
لقد تعب الجميع -
هذا لم يحدث لك فقط
ماذا تعنين بقولك هذا؟
لقد حدث لي فقط
هل يمكنك فتح عينيك للحظة واحدة
...وتقر بالفضل للدائرة الضخمة
!انظر لي
(جيف)، للدائرة الضخمة من الناس
الذين غيروا من أسلوب حياتهم
ليتمحور حولك؟
...ليس لديك أدنى فكرة
أنت تتصرفين كأن الأمر سهل عليه
متى تصرفت كأنه أمر سهل؟
الليلة البارحة، كان ثملًا
ومغطى في برازه -
مهلًا -
واضطررت لتنظيفه
ولم يكن هناك أحد آخر ليساعدني
هذه غلطتي؟
عليّ حمله للفراش
أيمكنك التوقف عن قول هذا الآن؟
ماذا؟ -
أيمكنك التوقف عن الكلام -
عن هذا الآن؟ -
الناس تشاهد -
لا أهتم البتة
"ربما لم يحسنوا تربيتك في "أميزبيري
قولي شيئًا واحدًا آخرًا عن "أميزبيري" يا (باتي)
وسألكمك في وجهك اللعين، هل تفهمين؟
لا تهدديني -
اركبي في السيارة -
هيا. اركبي في السيارة
هل ستدعها تتحدث لي هكذا؟
أنت تبتعدين وحسب
أنت لست ضمن الفريق
إذن هل ستخبريني بما يحدث؟
توتر، قلة نوم
جراحات صغيرة
تركيبات لساقه
حسنًا
جلسات علاج نفسي
أمه تصيح بي
على كل شيء أفعله
لقد عرفت أن هذا سيحدث
هذا ما تفعلينه لا يمكنك
التحمل أكثر من اللازم
فأنت تهتمين بمشاكل الآخرين
وتنسين نفسك
ما هذا بحق اللعنة؟
أرجوك، أخبريني أنك وجدت
هذا في صندوق زبالة
وأنك تمزحين معي
أنا أمزح وحسب
حسنًا، تبًا
منذ متى؟
خمسة أسابيع
هل يعرف؟
لا
سأخبره الليلة
ها نحن
...أجل، لقد رأيته
لقد رأيته في الأخبار مجددًا البارحة
هذا تدوير جيد
كشيش الكباب
أحرقها
أجل، أشعلها
هو وقبعة رعاة البقر اللعينة
القبعة تعتبر حدثًا كاملًا
هل يرتدي ذلك الشيء في الحياة الواقعية؟
هل مازلتم تتحدثون عن ذلك الرجل المكسيكي؟
هو كوستاريكي بحق المسيح، (بوب)
مرحبًا بك إلى عام 1965 يا صديقي -
تعلم ما قصدته -
بحق السماء
سأخبرك أمرًا، أنا حقًا أريد مقابلة الرجل
سواء كان كوستاريكي أو مكسيكي
أو هندوراسي أيًا كانت جنسيته، لا أبالي
لماذا؟
إنه بطل أمريكي، (جيف)
لولاه، لم تكن لتجلس هنا
تشرب الجعة على حسابي -
تبًا لذلك الرجل -
بالتفكير في هذا
ربما عليه الدفع
يا (جيفي)، ألم يكن من المفترض أن أصطحبك
لتقابل فتاتك منذ حوالي 10 دقائق؟
من يريد جولة أخرى من المشروبات؟
أنا، من سيدفع؟
من تعتقد؟ -
ليس أنت -
العم (بوب)
هل يمكنني الحصول على الحساب؟ -
ما الأمر؟ -
بالطبع -
"أجل، 4 مشروبات "ماي تايز
أعطني وجبة رز مقلي
وبعض أجنحة الدجاج
أجل
لا أعرف، أحب البيتزا أيضًا
لا تنسى طلبي
أنت الرجل الذي يجلس على الكرسي ذي العجلات
الموجود في الصورة مع الرجل
الذي يرتدي قبعة رعاة البقر؟ -
أجل -
هذا رائع -
أتعلم أمرًا؟
...أنا وهذا الرجل الوسيم
نحن نعمل على بعد 10 مربعات سكنية
من مكان وقوع الانفجار
أجل، هذا جنوني، صحيح؟
أجل، هناك تمامًا
كنا هناك تمامًا -
هناك تمامًا -
رأينا الأمر كله
لكن أتعرف أمرًا؟ -
بلا مزاح -
دعني أسألك شيئًا
...الأمر كله
كان مؤامرة، صحيح؟ -
"مشروبات "ماي تايز -
الأمر كله كان خدعة
أجل
كان حادثًا مزيفًا
الأمر كأنه لم بحدث
كأنه هراء
حتى يتسنى لـ(أوباما) اللعين إرسالنا
"للحرب مع"إيران
لن نخبر أحدًا
ماذا؟ -
...أنت -
دُفع لك لتقوم بالتفجير
(أوباما) اللعين زيّف الأمر كله
حتى نحارب "إيران" يا أخي -
ما الذي تتحدث عنه بحق اللعنة؟ -
لديه وجهة نظر -
أتعلم أمرًا؟ -
"نحن بالفعل في حرب مع "إيران
أيها الغبي اللعين -
حقًا؟ -
غبي لعين"؟"
ما الذي تتحدث عنه بحق اللعنة؟ -
تبًا لك -
هذا الرجل مزيف لعين
مهلًا -
مزيف لعين -
!تبًا لك
بربك يا رجل -
مهلًا -
أنت تصنع البيتزا أيها الحقير
تبًا لك يا رجل
أنت مجنون يا صديقي
!هيا
!فليضربني أحد
!اضربوني
!توقفوا
لقد تلقيت رسائلك بعدما
حاولت الاتصال بك
هذا هراء، (جيف)
هل أنت ثمل؟
لم أعد ثملًا
هل كنت ستأتي الليلة؟
أو كنت ستتركني جالسة هناك وحسب؟
ما هذا؟
افتحه -
ما هو؟ -
لماذا؟ -
افتح المظروف
شخص صغير ورائع"
"على وشك أن يأتي لك
...شخص صغير"
هل هذه مزحة لعينة؟
لا، ليست مزحة
لماذا قد أمزح بشأن هذا؟
...هل هذا
أجل
...ماذا
لا يمكنني فعل هذا
شخص آخر لن تتواجد لأجله
...(إيرين)
(جيف)، لقد تخليت عن عائلتي من أجلك
ووظيفتي
لن أتخلى عن هذه أيضًا
هذا أكبر منك
اعتقدت أنك حذرة بشأن الأمر
حذرة؟
لا يمكنني فعل ذلك
لن أستطيع تربية طفل
لن أستطيع الاعتناء به
...لن أستطيع
ما الذي يُفترض بي فعله؟
هل يُفترض عليّ ملاحقته؟
كأنني من المفترض أن ألاحقه؟
كيف سأعتني به؟
سأسيء تربيته
أجل، ستسيء تربيته
ولكن ليس لأنك فاقد لساقيك
بل لأنك ما زلت طفلًا
تسمح لأمك بتوجيهك
كطفل في عربة
تبًا لك، (إيرين)
هذه هي حقيقة الأمر
يجب أن تتواجد لمرة
أتواجد؟ -
أجل -
!لقد تواجدت لأجلك بحق اللعنة
!لقد تواجدت
!لقد كنت أقف هناك لأجلك
...ما الذي -
وانظري إلى النتيجة -
إذن هذه غطلتي؟
!لقد تواجدت لأجلك
كل هذا غلطتي، صحيح؟
!لا يخيفني هذا
!فقط تواجد من أجله، هذا كل ما في الأمر
!لا أستطيع
لماذا تريديني أصلاُ؟
لماذا؟ أنا عبء
لا أستطيع فعلها
لن أفعلها
لا تغادريني، (إيرين)
!(إيرين)
لا تغادريني
مهلًا
اهتمي بشؤونك اللعينة
!(إيرين)
مهلًا
افتحي الباب
!(إيرين)
!أرجوك
اذهب لمساعدة شخص آخر
استلقي
سأهتم بك
ساعد شخصًا آخر
اهدأ
اذهب لمساعدة شخص آخر
أنا بخير
هذا الرجل حالته خطيرة
نحتاج إلى المساعدة
انتظر
فقط استرخي
ستكون بخير
المساعدة قادمة
!هنا
نريد كرسيًا هنا
(إيرين)
أرجوك، افتحي الباب
(كارلوس)
(جيف)
أتريد مشروبًا مثل هذا؟
قهوة من فضلك
أتريد تناول الجعة أو أي مشروب مشابه؟ -
لا، شكرًا لك -
وقت مبكر على ذلك بالنسبة لي
ليس مبكرًا بالنسبة لي
حسنًا، شكرًا على قدومك
هذا أقل ما يمكنني فعله
...إذن
أجل
لماذا كنت هناك؟
عند خط النهاية؟
أجل، أعني، كما تعرف
بناءً على ارتدائك القبعة
ومعرفتي المحدودة بحركة الهواء
أفترض أنك لم تكن هناك للركض
لا
لم أكن هناك لأركض
كنت هناك من أجل أبنائي
...كانا يركضان
لا
أولادي ماتوا
تبًا
ماتا منذ سنوات
شكرًا لك
هل لديك أولاد؟
(أليكس) كان الكبير
كان جنديًا في البحرية
"ولكن قُتل على يد قناص في "نجف
أتعرف؟ الطريقة التي تلقيت بها الخبر
توقف شاحنة أمام منزلي
خرج منها 3 جنود من المارينز
ولكني كنت أعرف
كنت أعرف قبل أن يطرقوا بابي
ثم فعلت شيئًا غبيًا جدًا، صحيح؟
أحضرت صفيحة وقود ومشعلًا
...وتخطيتهم
ثم أغلقت على نفسي في الشاحنة
حاولوا إخراجي
أصدر المشعل شرارة
جنود البحرية هؤلاء
كان من الممكن أن يموتوا وأنقذوني
أسوأ جزء هو
أنني اضطررت إلى الحضور إلى جنازة على حمالة
لست فخورًا بكل هذا
ماذا عن ابنك الآخر؟
(برايان)
أنت تذكرني بـ(برايان)
لقد انتحر
لم يستطع التحمل
أتعلم؟ فقدان أخيه
ورؤيتي بذلك الوضع
سحقًا، (كارلوس)
لا أستطيع إخبارك كم
أتمنى لو كنت حاضرًا لهما عندما احتاجا إليّ
...ولكن الآن أنا
أسافر إلى البلاد
وأتحدث مع الجنود
"في الأغلب عن "اضطراب ما بعد الصدمة
والاكتئاب
يساعدني هذا قليلًا
ويعينني على تحمل الحياة
...ولكن الحقيقة هي
لا أفهم
كنت هناك ذلك اليوم عند خط النهاية
أوزع الأعلام الأمريكية على روح ولديّ
عندما انفجرت القنبلة الأولى
نظرت للأعلى ورأيت كرة كبيرة من النيران
وجسدي أراد أن يركض
ولكني اعتقدت أن تلك كانت اللحظة المناسبة
لإتخاذ قرار أفضل
لذلك ركضت نحو النيران وكنت أنا هناك
مساعدتك
أشعرتني بتحسن
كأنني ساعدت ابني
ولهذا، أنا ممتن لك
أنت ممتن؟
أجل
أنت ساعدتني بقدر مساعدتي لك
وجئت إلى هنا لأقول
"شكرًا لك"
مباشرة إلى البريد الصوتي
لا ألومك
اسمعي، كنت أقكر
تعلمين، طفلنا
سواء كان ذكر أو أنثى
سيكون له ساقين
ستكونين أمًا رائعة
لأنك تتعاملين مع طفل كبير غبي بالفعل
جلوسي هنا
بدونك هو أسوأ
شيء حدث لي
بفارق كبير
كان هناك وقتًا
في المستشفى عندما
أردت الاستسلام وحسب
...تعلمين، حيث لم
...أبالي وحسب
!هيا
إذا كنت سأموت أو لا
...والآن أريد
هيا يا رجل
أريد أن أمشي فقط
تعلمين؟ أريد الوقوف فقط
أريد رؤية العالم من منظور أعلى، تفهمين؟
أريد أن أكون طبيعيًا
اجتماع عند قاعدة الرمي
أتريد أن تذهب لهناك
وتبدو كالغبي أمام الجميع؟
لا يمكنك فعل الأمر هكذا
...ماذا؟ ملتقط الكرة
لنذهب أيها المدرب -
ماذا؟ -
سأضعه مكاني
عماذا تتحدث؟ لقد رميت كرة واحدة يا رفاق
...المشكلة في كتفك وجسدك
صوب على خصيتيه
إنه يرتدي واقي للخصية
أترى؟ هذا أفضل قليلًا
ما رأيك أن ترميها فوق الصفيحة؟
ها أنت ذا
!بحق المسيح
هذا فظيع
سيمطرك 37000 مشجع بصيحات الاستهجان
أنتم جميعًا في حالة فوضوية، حسنًا؟
إذن استمعوا لي
استمعوا لي وحسب، حسنًا؟
أنتم جماعة من الكوارث
بحق المسيح
لقد أصبت القول
ولكني لن أستبدلكم أبدًا مقابل أي شيء
إذن اصنعوا لي معروفًا، حسنًا؟
ساعدوني؟
حسنًا؟ -
هيا، حسنًا -
هيا يا صديقي
الذاكرة العضلية
أنت تعرف كيفية فعل هذا
والآن يتعلق الأمر بالتعافي والتحسن
وإظهار العالم أنني بخير
لن أسمح لهذا بإعاقتي
لأنه إذا رأوا ذلك
فلن يسمحوا لأي شيء بإعاقتهم أيضًا
وجميعكم تعلمون أنه سيكون دومًا هناك ألم
على ما أعتقد
ولكني لا أعرف
أريد فقط أن
أعيش
مأساة الماراثون...
"حديقة (فينواي)"
كان هناك رجلًا يرتدي قبعة رعاة البقر
ينقذ رجلًا مصابًا إصابة بالغة
الرجل الذي يرتدي قبعة رعاة البقر
...كان قد فقد ابنًا
كيف تشعر، (كارلوس)؟
متوتر قليلًا
أجل
يداي ترتجفان
كان سيحب ولداي هذا
يا (كارلوس) -
أجل -
سأصبح أبًا
هذا رائع
حان الوقت، (جيف)
جاهز؟ -
أجل -
بطل مع بطله، صحيح؟
مرحبًا، كيف حالك؟ -
مرحبًا -
جيد -
أنا (جاكي) -
كيف حالك، (جاكي)؟ أنا (جيف)
كيف حالك؟ -
تسرني مقابلتك، (جيف) -
من الرائع استضافتك هنا -
مرحبًا -
مرحبًا، كيف حالك؟ -
تسرني مقابلتك، (كارلوس) -
إذن، سنسير بكما
أمام قاعدة الرمي
هل هذا يبدو جيدًا؟ -
حسنًا -
حسنًا، لنذهب
هل كنت تتدرب؟
أجل
!هيا (بومان)
الولد على التلفاز
ها هو ذا
عجبًا
ها هي الكرة تأتي الآن
هذه كرة مميزة
أجل، إنها كذلك
مرحبًا، أنا (بيدرو مارتينيز)
أعتقد أنني أعرفك
عظيم
كيف حالك؟ -
أنا جيد -
أنت شجاع جدًا، أتعلم؟
جميعنا فخورون بك
شكرًا لك
تفضل
عليك أن تريني كيف أنفذ رمية دائرية
...حسنًا
!هيا (بومان)
!أجل
حسنًا، هل لديك أي نصائح؟
حسنًا، صوب بارتفاع
ستكون بخير يا فتى
حسنًا
كيف تحسنت هكذا؟
هيا
كان جيدًا تحت الضغط
يجب أن تقري له بذلك
حسنًا؟ يجب أن تقري له بذلك
إنه تحت الضغط -
...هناك الكثير -
من المشاهدين
(كارلوس) و(جيف) ابتسامتهما واسعة
من الأذن للأذن على وجههما
يا لها من لحظة عظيمة
عندما ترى هذين الرجلين بخرجان
والجميع يصفق ويهلل
في الحقيقة، أصابتني القشعريرة
اقشعر بدني
موقف عاطفي جدًا
المشجعون نزلوا على أقدامهم
"مشاركة رائعة من فريق "ريد سوكس
كانت رمية جيدة -
أجل، لم تكن في الزاوية -
شكرًا -
في مطلق الأحوال -
سأشتري لك جعة -
لا، لم تكن -
سأشتري لك جعة رغم ذلك
لقد حاولت القيام برمية دائرية
كيف حالك يا رجل؟
هل أراك (بيدرو) كيفية تنفيذها؟ -
أحسنت، (جيف) -
ربما يجب أن نعود
"أنت من "بوسطن القوية -
شكرًا لك -
حسنًا، انتبه للكتف
هذه هي الذراع التي يرمي بها
انتبه -
أعرف، انتبه -
يجب أن أحمي الذراع التي أرمي بها -
أمامك مسيرة مهنية في اللعب -
لا تربت على الذراع التي أرمي بها يا رجل
مهلًا
!(جيف) -
يبدو مثلك، (سول) -
مهلًا
توقف
هل يمكنني التحدث لك للحظة يا رجل؟
ما الذي يحدث؟ -
نحن متعجلون -
أعطني لحظة وحسب
أريد التحدث للحظة
كيف يمكنني مساعدتك؟
أخي الصغير
كان في البحرية
في الحرب
ومنذ حوالي 5 سنوات
مات في انفجار عبوة ناسفة
لقد مات يا رجل
...ولكن
آسف بشأن ذلك يا رجل
أجل
أتعلم؟ لقد رأيت صورتك ذلك الصباح
أتعلم؟ بعد الانفجار
كل ما استطعت التفكير فيه كان (توماس)
وهو يرقد هناك في التراب
أغضب جدًا، تفهم؟
ولكن رؤيتك هناك اليوم
وأنت ترمي تلك الرمية
لقد أظهرت للعالم أنهم لا يمكنهم أن يكسرونا
مهما كان ما نفعله
لقد أعطتني بعض الأمل
أشعرتني بتحسن وأردت فقط قول
شكرًا لك على هذا يا رجل
هذا كل ما في الأمر
ما اسمك؟
اسمي (لاري)
هل يمكنني مصافحتك، (لاري)؟
هل تريد مصافحتي؟ -
أجل -
سيكون كل شيء على ما يرام
أجل؟
سأكون بخير، صحيح؟
وأنت ستكون بخير
أجل -
حسنًا -
"تحيا فريق الـ"سوكس
شكرًا لك
"تحيا الـ"سوكس
لنذهب لتناول تلك الجعة -
سيد (بومان) -
...مرحبًا
ابنتي هنا كتبت تقريرًا عنك
من أجل صفها الثالث -
حقًا؟ -
ما اسمك؟
(صوفي)، هل تؤلمك أرجلك؟
أحيانًا، أجل
ما الدرجة التي حصلت عليها في التقرير؟
امتياز منخفض
...أردت فقط مشاركة هذا معك
عام 2009
..."ركضت في سباق "بوسطن
...الطابق الـ89 من البرج الغربي
...وأتذكر معايشة كل ذلك
تم التأكيد على وجود 77 شخص في ذلك الطابق
مات 67
...السبب الوحيد لخروجهم هو
حسنًا
تعلم؟ لقد بذلت كل جهدي
بما كان لدي
لقد أبليت حسنًا يا أمي
وأتمنى لو كنت فعلت أفضل من هذا لك
ستكون أبًا رائعًا
حسنًا
ستكون بخير، (جيفي)
نحن بخير
أنا بخير
أحبك
جيد
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||
"فاز فريق ريد سوكس ببطولة عام 2013"
"وأخذ جيف كل الفضل على ذلك"
في يوم 13 يوليو عام 2014"
".وُلدت نورا غايل بومان
يوم 18 ابريل عام 2016، بعد حاث التفحير بثلاثة سنوات"
".تخطت إيرين خط نهاية ماراثون بوسطن
".وجيف كان بإنتظارها"
"أقوى"